Gestión de personal: lo primero que se desea es poder agregar personas. 
De una persona se conoce su:
*nombre real
*nombre de usuario
*contraseña
*edad
*cédula de identidad 
*fecha de nacimiento; 

las personas están divididas en tres grupos dentro de la organización:

*Personal_administrativo: del cual se conoce adicionalmente:
	*clave de ingreso al sistema
	*puesto en el organigrama.
*Investigador: del cual se conoce adicionalmente su:
	*número de casos atendidos
	*número de casos cerrados
	*número de casos sin resolver. 
*Forense: del cual se conoce adicionalmente su: 
fecha de ingreso a la organización 
su horario de trabajo.


